Multicamera Vehicle tracking system


Plan działania: 
Stworzenie bazy samochodów z wyliczonymi histogramami (zdjęcie + binaryzacja -> histogram wycinka samochodu). 
	
Gdy obiekt wjedzie w obszar kamery, histogram liczony jest na bieżąco po znalezieniu się w całości w polu widzenia. Wyliczony histogram sprawdzany jest w bazie, na tej podstawie stwierdzamy który to obiekt i nadajemy ID. Informacja na temat wykrytego obiektu zapisywana jest w csv/txt, a ten wysyłany jest do drugiej RPI. 

Maska obrazu + cały obraz, indeksowanie elementów na masce, i wyliczenie historamu

TODO:
	- Przeliczanie histogramu - DONE
	- Zapis i odczyt z pliku tych histogramów 

Zapis + odczyt z pliku. Baza histogramów + 


To mam zrobić:

Jedna funkcja, która z csv wczytuje histogramy z bazy - zmienne globalne? 

Druga która przyjmuje histogramy z programu, historam obecnie przetwarzany, nadany numer pojazdu - porównuje który histogram jest najbardziej podobny. - zwroci kyory to jest obiekt

Identyfikuje, sprawdza czy jest w bazie jak nie ma to dodaje do bazy i w pliku do wysłania bo jak już jest to nic nie rób.  