Multicamera Vehicle tracking system

pojedynczy histogram - macierz 256x3 (256 wierszy, 3 kolumny)
"Baza samochodów" - pliki csv zawierające histogramy samochodów, obliczone przed rozpoczęciem programu.
"Baza wykrytych samochodów" - pliki txt zawierające rozpoznany kolor oraz ID samochodu.

Współdzielenie informacji pomiędzy kamerami, odbywa się poprzez następujące foldery:
- Received (zawiera pliki "Baza wykrytych samochodów" pochodzące z drugiej kamery)
- Sended (zawiera pliki "Baza wykrytych samochodów" pochodzące z wybranej kamery)
Pliki są przesyłane z jednej kamery (folder Sended) do drugiej (folder Received) w momencie pojawienia się nowego pliku w folderze Sended.


Działanie systemu śledzenia:
0. W celu przyspieszenia działania aplikacji dokonywana jest zmiana rozmiaru przechwyconego obrazu (dla obliczania histogramów).
1. Przechwycenie ramki obrazu.
2. Binaryzacja obrazu. Pozbycie się szumów kolejno poprzez dokonanie operacji takich jak dylatacja oraz erozja. Binaryzacja obrazu na
   podstawie ustalonego progu, poniżej którego obszar jest traktowany jako tło.
3. Zabezpieczenie przed niepotrzebnymi obliczeniami. Obliczanie wartości histogramów następuje w momencie gdy klasyfikator SAD przekroczy pewien próg 
   (nastąpi przekroczenie thresholdu związanego z ilością pikseli odpowiadającym wartswie tła).
   4. Uaktualnienie bazy received (lokalna "Baza wykrytych samochodów" pochodząca z drugiej kamery, uaktualniana wraz z pojawieniem się nowego pliku
      w folderze Received).
   5. Indeksacja maski binarnej.
   6. Wyliczenie histogramów dla wykrytych obiektów na podstawie maski pochodzącej z indeksacji obrazu. Histogramy obliczane są tylko dla obiektów,
      które w całości pojawiły się w przestrzeni obejmowanej przez obiektyw kamery.
   7. Identyfikacja wykrytych pojazdów (dopasowanie obliczonych histogramów do histogramów pochodzących z "Bazy samochodów").
   8. Nadanie numeru Id dla wykrytych obiektów. Algorytm w pierwszej kolejności sprawdza czy obiekt został wykryty przez drugą kamerę, jeśli tak
      to nadaje mu już istniejące Id. W przeciwnym przypadku sprawdza, czy auto zostało już wykryte przez aktualną kamerę. Jeśli tak to samochodowi
      jest przypisywane istniejące Id, w przeciwnym razie samochód otrzymuje nowe Id i zostaje zapisany do nowego pliku txt w folderze Sended, w którym
      następuje automatyczne przesłanie dodanego pliku do drugiej kamery do folderu Received.
   9. Wyświetlenie bounding boxa oraz numeru Id dla każdego wykrytego pojazdu.
