Multicamera Vehicle tracking system

pojedynczy histogram - macierz 256x3 (256 wierszy, 3 kolumny)
Baza samochodów - pliki csv zawierające histogramy samochodów.
Baza wykrytych samochodów - pliki txt/csv zawierające ID oraz kolor/nazwę obiektu z bazy samochodów.

Działanie programu:
0. Baza samochodów zawiera pliki csv, zawierające wcześniej wyliczone histogramy.
1. Obiekt wjeżdza w zakres kamery.
2. Histogram jest liczony na bieżąco (gdy żaden z samochodów nie wystaje poza ramkę obrazu).
3. Program klasyfikuje auta na bazie porównania z bazą samochodów.
4. Aplikacja sprawdza czy autko jest już w bazie wykrytych samochodów.
5. Jeżeli jest to nic się nie dzieje (ewentualnie podmienia histogram na bardziej aktualny).
   Jeśli nie ma to tworzony jest nowy plik wykrytego samochodu zawierający dane o nim.
6. Usunięcie samochodu z bazy wykrytych samochodów (gdy histogram z bazy nie pasuje do żadnego auta).
x. Pliki są udostępniane pomiędzy RPi gdy tylko nowy plik pojawi się w folderze.


sprawdzić chce czy mmi dziła
